到这里，他已经全部清理干净了。我说
这个烧结物怎么样了？它在这里
在侧面烧结了。我说把这个
侧面的烧结物去掉，做个测试
再看看会发生什么。
他发给我了，那里有个
电影，我可以给你们看。
他用了15到2 我不明白
发生了什么？ 这个排气口，
它完全堵塞了，所以它
不让空气排出，所以它
卡住了它。我该怎么
清洗它？ 我说你可以
更换它，或者可以做同样的
过程，用少量的
酒精来清洗，如果你有油，它
会清除所有的油，然后它
会再次工作。
一切都能正常运转。
我所说的一切都在那个
小手册里。有人想来试试吗？
有人想玩玩吗？那么，
好奇的。明白了吗？
理解了吗？我得拿一个有
防御的放那里，对吗？有的，
这里可以打开，但可以做，必须
打开。我们之后把树放在这里。
我只想继续这个过程
在这里。那么，
这里，很好。
可以， 看。
这个工具也是一个很好的
定位工具。
很多人，不知道您的客户
是否会购买，但拥有很多
定位器的人都有，因为这要考虑到
一个定位器的价格以及
紧急情况下的内部维护。
这里是关闭的，是吗？只能向这边走吗？
不，已经关了。它收缩了，对吧？
现在关了吗？
要在这里连接吗？不，不用，
只是为了移除东西，已经关了。已经
关了，
是吗？是的。好吧，
那里不用，可以不让咱们
再用这部分了。那会发生什么呢？
会发生什么？
我在这里做了测试，我确信
它没问题， 它没问题，
它一切都好，我们已经
清理干净了，而且隔膜，我们认为
隔膜是好的，只是做了
一次目视检查。我来这里进行测试
在这部分，和我在那里做的一样，我会在这里做，
我在这部分，和我在那里做的一样，我会在这里做，
所以现在有6个bar。
我来到这里，我
从上面取下这个底座，把它放在
我的组件上，整个机械装置，拧紧
两个小螺丝，把它安装在上面，
然后继续使用
我的电压端，而不是电流端。
我也把它校准一下。
现在情况不一样了，我不需要
输入20 PSI。
在这里校准一下。我将做一个
最终校准，所以我在这里放置
任何介于20和
100 PSI之间的压力，这是您将要
能够做的。所以如果您是
6，我们可以
把这个放到6个bar上。您是
说空气正在从一个房间里出来，
创建一种附加的轮廓，
这是一个工具。
如果我在这里调整房间，您
会看到它正在改变。为什么
它会改变？因为我
机械地将它靠近
那个东西，而不是通过电。
当您拥有一个
这样的产品时，您会拥有一个
这样的工具，让您强大地
工作。
我正在用钳子调整。
那我该怎么做？
再加5个。
机械地校准了它，
把它拉近了
20微米的距离
喷嘴，电压50伏。
同样的过程。
施加电压，它从一个气室排气，
移除电压，它向另一个气室排气，
把它拉近到
50伏。
更新数据。这是最终的校准。
完成了吗？
让它休息一分钟，
如果它保持这个状态，就
完美了，因为如果你的隔膜
有任何破损，很快它就会
向一个气室排气，然后开始
转移，向一个气室排气。
气室。
完成，你的机械部分
完成了。
完美，你的产品已校准。
我们排除了。
阀体、隔膜和
文丘里管，进行了全面维护。记住
我说过DP的40%可能是
4？然后我们要安装整个
产品，然后
发布设置。如果
设置发布后卡在40%
那么在这里调整就没用了，因为
不是这里的问题，它已经消除了这一点，
你的问题在于电路板，是它在产生
电压。你们
要
做一个设置来验证吗？
逐步进行？我想让
你们动手试试。
因为时间关系，我走得有点快，
对吧？不，那是因为我
让他们验证了。
你说了滞后，对吧？
你想看看吗？
我在上升，
大概在50左右。很
准确，对吧？
我到上面了。我回来了。
看到了吗，有一些滞后，大概在
4 PSI左右。
PSI。
这就是压电，这是压电的滞后。
与
弹簧一起，也有滞后，
而且晶片也有。
它们相互影响，相互
影响。什么？我找到手机了吗？
不，事实上这不是问题，是
所有东西的问题。任何
带有线圈的定位器也会发生
这种情况，好吗？因为线圈也有
滞后。材料有滞后。
没问题吧？
完成了，是吗？
走吧？
走吧，伙计，我不喜欢移除它。你
们这里用什么
来做设置？不用
定位器，用磁性钥匙？还是你们
有一些配置器之类的东西？我们有
一个配置器和一个磁性钥匙。
磁性钥匙在400上不起作用。这里有
两台，就在这里，还有一台在炼油厂。
这里有两台，就在这里，还有一台在炼油厂。
不能正常工作。
不能正常工作，根本不行。我想
问你们一件事，你们没有
使用那里的跳线，是吗？不，跳线，除了
跳线，你们没有在配置中启用它，
是吗？它不接受
通过磁性钥匙进行配置，但您必须
使用指示器进入。
在本地调整，比这两个都糟糕，
但它是新的吗？这是这里的名字。
是Vins？是Rei吗？它不是新的，是二手的。
就在那里。
问题在于本地调整。
但它有一天可以正常工作。
然后，哦，这是一个翻新产品。它来自
2007年，这个产品。已经
有15年了。
我们只有两台，
其中一台被拆掉了，
安装了300系列，它是锅炉的，
现在炼油厂还有一台，它
仍然需要通信。
但是这里没有跳线，是吗？
它在那里，让我把它放在另一边。
事实上它根本没有。
缺少保证，以前带我去那里的人会
从车里把我接走。
啊，笔，是磁性笔，
是磁性笔。不，以前我从来没有
完全放弃磁性笔，每年都用。
那不行，我们总是需要它。
你不会打破
我们，里卡多，我们
在U盘上。
不，它会坏，是吗？它坏了，但是
这是不可能的。让我来做一件事。
谁能把我带到
打印机那里。拿着这个。
让我问一下。哦，告诉我关于
笔的事。
我以前，以前Ismar会寄来
一个仪器，然后就有四个。
不，以前不是这样，现在还是这样。
现在。不是这样，
已经来了。后来你找到了
一个新的，它会带着笔来。
维护时，好的，这是什么意思？
你已经收到了那支笔，但是当
你需要时，当你，例如，
你要求我，我要求你
即使在维护中也放一些给你们。你没有，你实际上是带来的。
我带来了。你叫什么名字？
托尼尔，看看这里。
哦，好的。我也留在上一次了。
我们正在失去我们的笔，所以我们
正在失去我们的笔。
看到了吗？你知道什么？
你
你在干什么？你在干什么？
我只是，我只是
启用了他的写入，他正在
开启吗？不，它正在开启。
你在保护写入，所以我
解锁了他。可能是我听到了他。
我释放了他的写入。可以吗？
第一个呢？有吗？
小黑笔。你在这里锁定了它，
因为我只谈到了笔，不是吗？
是的，它锁定了它。你
锁定它，如果有干扰的话，如果有什么东西
靠近，那么你应该锁定它。理想情况是
它应该被锁定，只在
需要时解锁，否则你就带着
笔走过去了。这个
写了东西，你锁定了所有东西
如果你把它放在这里，你将
写，而那个人，你不能，
如果我把它放在这里，就无法旋转，
你想看看吗？我们来看看。看到了吗？
它根本不会旋转。
如果我把它放在这里，那么它就开始
旋转。这里
是对本地调整的保护。
这个呢？这个是为了让你不
写入，你不能写入任何东西。只
改变，只改变。是的，像这样，
哦，是的，我分批说，在一些部分它在那里改变了。
是的，如果工作正常的话，
它不应该改变。
好的，
这里没问题吧？好的，结束了。
我会遇见你在你过去的地方，我能
向你展示不可思议的事物，魔法，磁铁，
天堂，罪恶。当你在那里的时候，我
想，哦，我的天啊，看看那
张脸。你看起来像是我的下一个错误。
爱这场游戏，想玩吗？
新钱，学生领带。我能读懂你
像杂志一样。任何
有趣的，谣言四起。我知道你
听说了我，所以，嘿，让我们做
朋友吧。我迫不及待地想看看这个
结局如何。带上你的护照，我可以
让坏人周末变好。所以
它要么是永远，要么会
结束并崩溃。如果没有什么
别再玩我们了。
我会做，我这里有Machuk，
之后我会安装它，我会做
设置，如果你在周日有时间，
我们来找Machuk，然后我把Tom
放在里面，然后我们看看系统是否
正常工作，你们可以在那里看到一些
变量，就是calmo，对吧？
不是吗？不是，我想是9和
10？不，不，不是我，是10和
10和10。
不，不是。
这个的设置
没问题吧？放进去
并运行树，
直到出现设置。
放置设置并释放它。
然后它会按照正常的程序进行。
10%，它会朝一个方向走，找到
它的第一个点，也就是零，然后它会
读取二元值。霍尔传感器，那块
小东西，有一个机械读数，它的
范围是0到65000，
之类的数值。这就是为什么
当你没有对准箭头时，那是因为
它没有进行正确的读取。
它必须进行
32000之类的读取，大约在2000的范围内。
如果它做了
超出这个范围的读取，它会说
它是错误的。是磁性错误。
是的，你看到了吗？当它到达
这个位置时，它在做什么？它正在
寻找中心。它正在
寻找中心。当它
到达32000左右时，
它会完成设置。如果它没有
找到它，那么
它就会完成设置。
它停留在40%处，它不会，那么就可以。
停留在40%处，
都在我的配置中。
首先，你要把这块小东西
拿出来清洗一下，是吗？
但你不能，你
不会停留在40%。
是这个吗？是的，所以你可以快速解决问题，
就像这样，它是倾斜的。所以，如果发生
这种情况，就是这个孔的三分之一。
重量是40分钟，比这少得多。
所以你确实有，你的空气
有点 很多颗粒物在这里。
更多的是空气中的颗粒物。
那些你为我移动的过滤元件，
也应该是理想的，你应该每年
更换一次。然后那些元件是分开卖的，
那些元件是分开卖的。
不，因为那里很贵，当我们有的时候，
当我们送去那里的时候，已经发送了，但是
我们确实更换了它们。我们
要清洗吗？不，它是新的。哦，它是06年的。
要清洗吗？不，它是新的。哦，它是06年的。好的，
好的，我
忘了给你们看了，我设置的是电压，但实际上
应该设置为电流。我们这里有
一个电流发生器，它可以
改变，它可以静态地
改变，
它可以是可变的，也可以是静态的，
从4到4，我把它发送到
25%。理想的情况是
做设置时，总是使用
4毫安。总是使用
4毫安。为什么？因为如果它
有消耗，
你会在半小时内发现缺陷。
如果你用8毫安设置，
达到7.5毫安，你设置后会
完美工作。但是当你把它放在
你的阀门上，发送4毫安时，
没有4毫安，只有3.5毫安，它会停止工作。
所以用4毫安设置，你可以
确信它工作正常。
基本上，我们正在划分字段。
你把阀门发送到零，你必须把它发送到
4才能喷洒。它适用于任何事物，但理想情况下不是。
四才能喷洒。它适用于任何事物，但理想情况下不是。
如何使用这个，
这个喂料。我记得它是。
所以它
是内部的某个东西。可能是，那么
只能调查了，对吧？你可以
是，可能在
水龙头里进了空气，水，
通过电气连接，
可能在电路板，压电元件里有
一些捐赠。那么你只能
你只能
验证了，我有一张纸
壳体测试。之后我
想给你们，带给你们。
你可以检查一下看是否
参与了干扰。
你们想在这里玩吗？
哦，我喜欢为了我们小组，有时间
吗？时间已经到了，
要走了，
这个不行，这是另一个时间。
这里是我
必须
进行测试的地方，看看外壳是否
正常工作。这个
适用于所有这些产品，这个
适用于姐妹公司的另一个产品。
必须进行测试才能看到它们是如何
正面的。
然后它必须有这个下降。
我们来改变这个，做个相反的。
这个东西可能在我的东西里，是吗？
是的。
它坏了。
哦，现在这个家伙也坏了。
也坏了。
今天我很幸运。
对吧？反转，在这里反转。
它正在关闭。你想把它放在
脚上吗？
然后它在这里转动。
把哦，什么放在这里？
是因为我这根小线断了。
从附近断了。
让我拿另一个来。
它亮了。供我们
玩耍。
好了，看到了吗？它在那里有16
毫安，看到了吗？
所有这些都关闭了，当你
打开时，它会找到参考点。
你有什么？你有什么？这是什么？
这是Terex。
也有一个
中文的，就像USB一样。
你也有吗？
O。
她每次都会做一个
这样的组件。
不可思议的是，我从来不喜欢
前面有光。
在机械手镯上，它在那里。
然后在那里，
有
另一个在那里。这个
我在这里的这个程序，它是什么？
它叫做CONFI
401，它曾经是
旧Smart的专有程序，现在
我有了它，但它
仍然存在于另一家公司，从
Smart分离出来的，在美国，
现在叫做Spring。但是Smart
今天为你们提供什么？
对于Art系列，它有那个
HI 331，这是一个界面，
蓝牙，是的，而不是蓝牙，
它也有DTM，
在网站上，你可以下载DTM，
安装一个免费的软件，
也就是free fastware，然后使用一个这样的
你在中文网站上展示的界面，
你就可以进入并查看产品的
完整树结构。在这里，在这种
情况下，我会和这个人交流。
它已经打开了。
我们上次为那个家伙做的什么？
上次做的什么？
我们在这里首先有一个KP值，
为4，TR值为
2。如果我在这里调整，
它就会完美控制。现在你想象一下，对于一个
这么小的阀门，如果我
把增益设置为
20，看看它会怎么样。它已经开始摇晃了。
如果在设置中，它就会一直
这样。所以在你的
70%处，它会这样，因为你的
不会出来。然后你来到
设置，放入4英里每小时，
4KP，它就会停止。
因为这是一个阀门，这是一个
非常小的阀门，非常高。
它找不到，它通过了，如果
你跑过来并通过了，
又跑回去了，没有刹车。
所以你调整一下。TR是微调，
KP使其接近位置，
TR会找到
并调整剩余的误差。
你这里有监控部分，
你可以在这里
监控所有变量，我们在改变电流，
我们在改变PV，我们把它放在这里，
我会放置霍尔传感器，
你可以监控霍尔传感器吗？可以，
你说的值，你可以监控所有的传感器。
你可以监控所有的传感器。
我会把它放在50%，暂时，
别着急。所以如果我们把它放在
50%，我们就达到了12
百万。
到达50%时，我的
霍尔传感器值为38379，记住我说过
32000加减2，所以它
在这个范围内，我的压电元件有
57伏的控制电压，也就是说，
为了保持它静止，它不是50伏，而是
57伏。非常完美，它
在30到70伏之间就非常好。
记住我告诉过你们，
任何位置都会保持
控制在正负0.100之间吗？
如果我在这里更改为16毫安，
你将会在这里看到。电流改变了，
位置也会改变。
霍尔传感器的值必须改变，因为它
正在进行另一种读取。但是我的
压电元件会保持在50伏附近。
它将会保持在
任何位置，压电元件都将保持在5到
10之间。会有一个非常小的
情况。几乎看不见，当它
找到位置时，当它
找到位置后，它就会回到50伏，
是的，在这种情况下，它有55伏。
大约是4到55伏。它正在到达
这个位置。
如果我设置为
25，
8毫安，使用8毫安，你将会看到它
将达到25，看看
霍尔传感器，它是22。
也就是说从0到100的
读取，它必须找到这些位置，
它会告诉你，它会
给你主板的反馈。
这个阀门的实际转速是多少。谢谢你，
我感谢你。
非常好。很高兴见到你。
好，现在你想看到我设置为
零会发生什么吗？
设置为4毫安，我设置为
零，注意这里。
所以它已经失去了控制，它
已经移除，为了保持
完全关闭。
它没有移除所有的电压，也没有设置为
3，也没有设置为0或100，但是它
会添加一些不受控制的量。
如果你把它设置为20，
你会发现它从50多，55多，到65或
60多。你看，它已经
有点大了。那是28伏吗？
让我看看我是否能
逐渐减少它。不，没
问题。
看那里，
设置为
19.8。
手动位置，99.1，我
说的1是99。这会有
多一点。所以它进入了一个
新的控制，并被放回中间。
所以它无法
评估主要情况。输入信号，
当前信号。你能改变电流吗？
你也能改变电流吗？
不行，通过编程器，只能进行
读取。只能读取。我
可以把它从手动和远程模式中移除，
远程模式下它是通过
电流传输，然后手动控制，但是
那不是电流控制。这里
不会传输电流。现在不是
亚历山大。
在这里，这一部分，
我试着展示。
我会放进去。
如果我拿起这个，并改变这种情况，你看，它
正在4到20
毫安范围内工作。你可以设置这个范围吗？
是的。我将设置
为8，
只是为了让你验证。
它已经改变了罗拉的位置，它已经
不再认为4是0了。
是的，它已经明白了，好的。我设置
了范围分割来工作，把
最低电流设为8，看到了吗？如果我
把它设置为8，
它已经关闭了罗拉。压电元件已经达到了
8毫安的安全值。它现在会
工作，因为我没有连接电流，所以
它的安全模式是这里的这个，如果
我设置为4，它将不会
我会设置为4，它将不会有任何作用，因为它已经过去了。
任何作用，因为它已经过去了。8。
12，例如，12不再是中间值，因为它
会分开，对吧？20减去
8。我们在
有一台，那里也产生了很多
混乱，在锅炉那里，那个
进水阀。只是
想想我是否在发送0到那里，
但是根据流量计的
信号，它会，在下端，现在
我将其设置为完整。你知道什么是
量程分割吗？这是做什么用的？你想要
一个更详细的解释吗？我们
知道，但是量程分割是这样的，
想象一下你有一个
储罐，你需要
控制蒸汽的进入。你
安装
两个阀门，一个
阀门在入口，一个在出口，
只有一个控制器。所以你
划分，4到12
毫安会控制阀门1，
12到20会控制
另一个阀门。所以你放置一个
阀门来关闭，在12
毫安时关闭，另一个你设置为12
到20来打开。所以如果你
有非常大的输入量，或者温度
过高，你开始
关闭，
关闭，关闭，即使这样
也没有用，你打开另一个。
在一个阀门上，两个入口，例如，
一个是冷却的。你开始
打开冷却阀来降低
温度。蒸汽的。
蒸汽在
这种情况下是，
压力过高，OLD读取
了过高的压力，向阀门
发送信号，然后开始关闭入口。
关闭入口。12毫安关闭，压力
仍然很高，它开始用12毫安打开另一个阀门，开始打开
，然后开始用12毫安打开另一个阀门，开始打开
另一个减压阀。这就是它在
这种模式下工作的方式。当你用
工作在网络中时，也就是303，也就是12
Plus部分，这是自动的，因为我使用
16个零件在同一根电线上。所以没有。
这个软件是免费的还是
配置好的？不，这是专有的，你懂吧。
我说了，这家Spring公司，你懂吧，
在销售它，我有3D1，个人用的。
你有这个吗？我有，但我用McWare。
所以，McWare你也可以用。
它也有你正在使用的
所有这些选项，你合并了它们。它比我们的
仪器更生动。
我拥有这个东西很长时间了，这个
不需要什么妖术，如果我幸运的话。现在我换了
电脑，必须支付许可费。
花200美元让一个人
把我带回去，才能更换
电脑，但是从成本上来看，
必须报废。可能他们
会报废这个，许可也会消失。
也许现在。伙计，我们像个疯子一样，
疯子一样，要购买
我们的FP-SPlacento。我们的FP没有
俄罗斯的认证。那里
的认证叫做GOST。
GOST认证。
由于他们不再有东西，没有了什么东西，
他们快要饿死了，他们可以在那里
得到什么。所以他们
想要认证我们的设备，
付费，但是不，没钱。
他们会改变你的资金来源，并且
他们很喜欢卖东西。
我们卖了。
而且是白送，他们在中国的旁边，
他们和中国很近。我想
这才是真正的赚钱方式，
过一段时间后再买东西，我们现在就买1000个，会后悔的。
东西都结束了，
因为法务部门应该在
技术方面做些限制。
是的，这些是护理者，对吧？我们正在协商。
我们有PEC，对吧？例如，
阿根廷现在使用的FY500也是。
也有Tum和ETM，PEC。
FY500，对吧？我看看我
有什么。
哦，有，我在网站上看到过了。
EM也是，现在也这样做了。
你们想玩吗，还是什么？
没问题吗？
可以吗？好的。当然，如果你们想，
我们也可以重新打开。
让我看看我有什么，
我在这里取东西时，我把你的普通的东西弄坏了，
但是你们那里应该也有东西，
可以炫耀一下。一定要小心，它不容易
会掉出来，它在那里，
我在这里把所有东西都说出来了，但是
是三月份的，过时了，但是你可以
看看这个，
很快，但有点
你看，这个是FY500，
你们也见过这种形式，
它只是一张图片。
所以它更小，我们在
它上面做的是300系列的
外壳，它的坐标
可以反馈电流，可以发送和
得到反馈。这个也有，
301也有这个选项。在500中，
它是一个默认选项，是吗？是的，所以它已经
在这里了，
空气入口在下面，
因为当我们制定这个
项目时，董事会要求我们
制定一个紧凑的
项目。
并且不想提供太多选项，像400一样，没有
阀门签名，中风测试，只有有
压力传感器才能实现的几种功能。
所以我们把它放在下面，这样
未来就不会有这个选项，如果有人想
修改的话。这里是
它在旋转阀上的安装，以及
它在直线阀上的安装。
它的协议是Hard 7。
它已经通过了防爆认证，但本质安全还没有。
位置变送器，一切就绪。
它的校准方法与现代的FY400相同。
这里，它的
供应压力可以达到150 PSI。
为什么你可以达到150 PSI？
因为今天我们做的是线圈，线圈没有
，因为今天我们做的是线圈，线圈没有
像Pilezzo那样灵活，可以达到100 PSI
在它的上面，它
会失去校准。所以你必须达到
一个始终受控的压力，大约
在20到22 PSI之间。所以我们
在那里放置了什么？一个压力调节器在阀体里，
所以是一个压力调节器。所以你可以设置
任何压力，只要在30和150之间，是吧？
是的，在30和150之间，它会在上面达到22，
并且会调节到22传递到
线圈。所以它总是受
调节的。所以你可以获得这个压力增加。
在上面，
它的。
这些是模块。
同样，气动模块，这是压力传感器。
气动模块，这是压力传感器。
隔膜只有一个，不是双层的，因为
我没有在线圈上改变20到100
PSI的压力，我不需要
重复。这就是它
是重复的原因，因为一个无法完成，
我不需要。我们已经看到了底座模块，
底座模块，但是底座不是压电式的，
它有线圈，和盖的连接部分。这是霍尔传感器
的连接部分。这是霍尔传感器
原来所在的位置，它在这里，一个霍尔传感器。
只有一个轴从那里出来，因为它
的反馈是使用摇臂的。
所以如果你看到它，它会
变成这样，这里有一个排气孔，
它将是相同的，
与那个方案相同。这个，
这个方案。是摇臂，确切来说。
这个方案。是摇臂，确切来说。通过线性
的方式消除了磁铁，
无论旋转还是线性。但是，你
必须始终把阀门放在中间，
才能调整它。如果
你购买了这个设备，
你会看到这个轴上有一个
箭头，指示着你把它放置在
正确的位置。
应该放在正确的位置。
我们最近在Fenasul推出了2和半，已经有了一些
销量，但是很少，因为人们不会
一次购买10个，20个。
我和你妈妈说过。只是为了让你
和我说话。只是为了让你
测试，来看看他们是否通过了。
测试，来看看他们是否通过了设备。
好吧，Penasul就到此为止了。
对于你们来说，FY CAL，